À quand remonte la dernière fois que vous avez essayé quelque chose de nouveau?
À qui vous comparez-vous parfois?
Quelle est la chose la plus sensée que vous ayez jamais entendu quelqu'un dire?
Qu'est-ce qui vous passionne dans la vie?
Quelle leçon de vie avez-vous appris à la dure?
Que souhaiteriez-vous avoir passé plus de temps à faire il y a cinq ans?
Posez-vous suffisamment de questions ou vous contentez-vous de ce que vous savez?
Qui aimez-vous et que faites-vous à ce sujet?
Quelle est votre croyance avec laquelle beaucoup de gens sont en désaccord?
Que pouvez-vous faire aujourd'hui dont vous n'étiez pas capable il y a un an?
Pensez-vous que pleurer est un signe de faiblesse ou de force?
Que feriez-vous différemment si vous saviez que personne ne vous jugerait?
Célébrez-vous les choses que vous avez?
Quelle est la différence entre vivre et exister?
Si pas maintenant, alors quand?
Avez-vous fait quelque chose récemment qui mérite d'être rappelé?
À quoi ressemble votre joie aujourd'hui?
Est-il possible de mentir sans dire un mot?
Si vous aviez un ami qui vous parlait de la même manière que vous vous parlez parfois à vous-même, combien de temps autoriseriez-vous cette personne à être votre ami?
Quelles activités vous font perdre le temps?
Si vous deviez enseigner quelque chose, qu'enseigneriez-vous?
Que regretteriez-vous de ne pas avoir complètement fait, d'être ou d'avoir dans votre vie?
Tenez-vous quelque chose que vous devez abandonner?
À 80 ans, qu'est-ce qui vous importera le plus?
Quand est-il temps d'arrêter de calculer le risque et les récompenses et de faire ce que vous savez être juste?
Quel âge auriez-vous si vous ne saviez pas quel âge vous avez?
Souhaitez-vous enfreindre la loi pour sauver un être cher?
Ce qui vous fait sourire?
Quand tout sera dit et fait, en aurez-vous dit plus que vous ne l'avez fait?
Si vous aviez l'occasion de faire passer un message à un grand groupe de personnes, quel serait votre message?
Si la durée de vie humaine moyenne était de 40 ans, comment vivriez-vous votre vie différemment?
Qu'avons-nous tous en commun à part nos gènes qui nous rendent humains?
Si vous pouviez choisir un livre comme lecture obligatoire pour tous les élèves du secondaire, quel livre choisiriez-vous?
Préférez-vous avoir moins de travail ou plus de travail que vous aimez réellement faire?
Qu'est-ce qui est assez important pour faire la guerre?
Qu'est-ce qui est pire, échouer ou ne jamais essayer?
À quand remonte la dernière fois que vous avez écouté le son de votre propre respiration?
Qu'est-ce que vous savez faire différemment de la plupart des gens?
Que signifie «The American Dream» pour vous?
Préférez-vous être un génie inquiet ou un simplet joyeux?
Si vous pouviez instiller un conseil dans l'esprit d'un nouveau-né, quel conseil donneriez-vous?
Quel est le trait le plus souhaitable qu'une autre personne puisse posséder?
De quoi êtes-vous le plus reconnaissant?
Est-ce mal de voler pour nourrir un enfant affamé?
Que voulez-vous le plus?
Êtes-vous plus soucieux de bien faire les choses ou de faire les bonnes choses?
Qu'est-ce que la vie vous a appris récemment?
Quelle est la chose que vous aimeriez le plus changer dans le monde?
Où trouvez-vous l'inspiration?
Pouvez-vous décrire votre vie en une phrase de six mots?
Si nous apprenons de nos erreurs, pourquoi avons-nous toujours si peur de faire une erreur?
Quel impact souhaitez-vous laisser sur le monde?
Quel est le moment le plus déterminant de votre vie jusqu'à présent?
Dans la hâte de votre vie quotidienne, que ne voyez-vous pas?
Si la vie est si courte, pourquoi faisons-nous tant de choses que nous n'aimons pas et que nous aimons tant de choses que nous ne faisons pas?
Qu'est-ce qui remonte le moral lorsque la vie vous déprime?
Avez-vous déjà regretté quelque chose que vous n'avez pas dit ou fait?
Votre plus grande peur s'est-elle jamais réalisée?
Pourquoi pensons-nous le plus aux autres quand ils sont partis?
Quel est votre souvenir d'enfance le plus aimé?
Est-il plus important d'aimer ou d'être aimé?
Si tout cela vous revenait, cela vous aiderait-il ou vous ferait-il mal?
Si vous aviez la chance de remonter le temps et de changer une chose, le feriez-vous?
Si un médecin vous donnait cinq ans à vivre, qu'essaieriez-vous d'accomplir?
Quelle est la différence entre tomber amoureux et être amoureux?
Qui pensez-vous se tient entre vous et le bonheur?
Quelle est la différence entre l'innocence et l'ignorance?
Quelle est la vérité la plus simple que vous puissiez exprimer avec des mots?
Qu'est-ce qui donne un sens à votre vie?
Peut-il y avoir du bonheur sans tristesse, du plaisir sans douleur, de la paix sans guerre?
Quelle est la seule chose que vous aimeriez que les autres se souviennent de vous à la fin de votre vie?
Existe-t-il une chose aussi parfaite?
Dans quelle mesure avez-vous réellement contrôlé le cours de votre vie?
Que signifie être humain?
Si vous regardiez le cœur de votre ennemi, que pensez-vous que vous trouveriez différent de ce qui est dans votre cœur?
Qu'aimez-vous le plus chez vous?
Où aimeriez-vous le plus aller et pourquoi?
Est-il plus important de faire ce que vous aimez ou d'aimer ce que vous aimez?
Que vous imaginez-vous faire dans dix ans?
Quel petit acte de gentillesse vous a-t-on montré une fois que vous n'oublierez jamais?
Quel est votre souvenir d'enfance le plus heureux? Qu'est-ce qui le rend si spécial?
Possédez-vous vos biens ou possédez-vous vos biens?
Préférez-vous perdre tous vos anciens souvenirs ou ne jamais pouvoir en créer de nouveaux?
Comment traitez-vous avec quelqu'un en position de pouvoir qui veut que vous échouiez?
De quoi avez-vous dont vous ne pouvez pas vous passer?
Lorsque vous fermez les yeux, que voyez-vous?
Qu'est-ce qui vous soutient au quotidien?
Quelles sont vos cinq principales valeurs personnelles?
Pourquoi devez-vous aimer suffisamment quelqu'un pour le laisser partir?
Avez-vous déjà célébré les feux verts?
Quelles prisons personnelles avez-vous construites par peur?
Qu'est-ce que vous n'avez pas fait que vous vouliez vraiment faire?
Pourquoi es-tu toi?
Si vous ne l'avez pas encore atteint, que devez-vous perdre?
Quels trois mots utiliseriez-vous pour décrire les trois derniers mois de votre vie?
Est-il jamais juste de faire la mauvaise chose? Est-ce jamais mal de faire la bonne chose?
Comment décririez-vous la «liberté» dans vos propres mots?
Quelle est la chose la plus importante que vous puissiez faire en ce moment dans votre vie personnelle?
Si vous pouviez poser une seule personne, vivante ou décédée, une seule question, qui poseriez-vous et que demanderiez-vous?
Si le bonheur était la monnaie nationale, quel genre de travail vous rendrait riche?
Quel est votre objectif numéro un pour les six prochains mois?
Souhaitez-vous jamais abandonner votre vie pour sauver quelqu'un d'autre?
Êtes-vous content de vous?
Quelle est la signification de la «paix» pour vous?
Quelles sont les trois règles morales que vous ne violerez jamais?
Que signifie permettre à une autre personne de vraiment vous aimer?
À qui ou à quoi pensez-vous quand vous pensez à l'amour?
Si votre vie était un roman, quel serait le titre et comment se terminerait votre histoire?
À quoi ne renonceriez-vous pas pour 1 000 000 $ en espèces?
Quand te sens-tu le plus?
Lorsque vous aidez quelqu'un, pensez-vous jamais: "Qu'est-ce que cela m'apporte?"
Quel est votre plus grand défi?
Comment savez-vous quand il est temps de continuer ou de lâcher prise?
comment définissez-vous le succès?
Si quelqu'un pouvait vous dire le jour et l'heure exacts de votre décès, voudriez-vous qu'il vous le dise?
Si je pouvais vous accorder un souhait, que souhaiteriez-vous?
Qu'avez-vous lu récemment en ligne qui vous a inspiré?
Pourquoi les religions prônant l'unité divisent-elles la race humaine?
Si vous pouviez revivre un jour de votre vie, quel jour choisiriez-vous?
Qu'est-ce que l'argent ne peut pas acheter?
Si tu quittais cette vie demain, comment te souviendrais-tu?
Au-delà des titres que les autres vous ont donnés, qui êtes-vous?
Si vous pouviez vivre les 24 prochaines heures, puis l'effacer et recommencer une seule fois, que feriez-vous?
Est-il possible de connaître la vérité sans la contester au préalable?
Quel mot décrit le mieux la façon dont vous avez passé le dernier mois de votre vie?
Qu'est-ce qui fait sourire tout le monde?
Que te dois-tu?
Quelle serait votre publicité inestimable de style MasterCard?
Pouvez-vous penser à un moment où l'impossible est devenu possible?
Pourquoi importez-vous?
Comment avez-vous changé au cours des cinq dernières années?
De quoi êtes-vous sûr dans votre vie?
Quand vous pensez à «chez vous», à quoi, en particulier, pensez-vous?
Quelle est la différence entre se contenter des choses et accepter la façon dont les choses sont?
Combien de vos amis feriez-vous confiance avec votre vie?
Quelle est votre définition du paradis?
Quelle est votre possession la plus précieuse?
Comment vous décririez-vous en une phrase?
Qu'est-ce qui vous sépare du bonheur?
Qu'est-ce qui rend une personne belle?
Y a-t-il jamais un moment où l'abandon est logique?
Qu'est-ce qui vous rend fier?
Comment trouvez-vous la force de faire ce que vous savez que votre cœur a raison?
Où trouvez-vous la paix?
Quand avez-vous travaillé dur et aimé chaque minute?
Quelle devrait être la durée de votre vie avant de commencer à vivre différemment aujourd'hui?
Vaut-il mieux avoir aimé et perdu ou n'avoir jamais aimé du tout?
Que feriez-vous si vous vous trompiez et que quelqu'un mourait?
À qui faites-vous confiance et pourquoi?
Si vous étiez obligé d'éliminer toutes les possessions physiques de votre vie à l'exception de ce qui pouvait tenir dans un seul sac à dos, que mettriez-vous dedans?
Quand le silence transmet-il plus de sens que les mots?
Comment passez-vous la majorité de votre temps libre?
À qui pensez-vous en premier lorsque vous pensez au «succès»?
Que vouliez-vous faire quand vous avez grandi?
Quelle importance aura aujourd'hui dans cinq ans?
Comment avez-vous aidé quelqu'un d'autre récemment?
Quelle est votre plus grande compétence?
Voyez-vous croire ou croire voir?
Comment poursuivez-vous vos rêves en ce moment?
Quelle est la prochaine grande étape que vous devez franchir?
Si aujourd'hui était le dernier jour de votre vie, voudriez-vous faire ce que vous vous apprêtez à faire aujourd'hui?
Si aujourd'hui était le dernier jour de votre vie, qui appelleriez-vous et que leur diriez-vous?
De qui rêvez-vous?
Qu'avez-vous du mal à voir clairement dans votre esprit?
Ce que vous cherchez avec impatience?
Quelle est la première chose que vous voulez accomplir avant de mourir?
Quand l'amour est-il une faiblesse?
Quel a été le moment le plus terrifiant de votre vie jusqu'à présent?
Quelle est la personne la plus forte que vous connaissez?
Si vous pouviez prendre une seule photo de votre vie, à quoi ressemblerait-elle?
La récompense vaut-elle le risque?
Pour vous personnellement, qu'est-ce qui vaut aujourd'hui la peine d'être vécu?
Qu'avez-vous fait au cours de la dernière année qui vous rend fier?
Qu'avez-vous appris récemment qui a changé votre façon de vivre?
Quel est votre plus beau souvenir des trois dernières années?
Quelles sont les principales composantes d'une vie heureuse?
En quoi le monde serait-il différent si vous n'étiez jamais né?
Quelle est votre chanson préférée et pourquoi?
Avec les ressources dont vous disposez actuellement, que pouvez-vous faire pour vous rapprocher de votre objectif?
Quelles sont vos trois principales priorités?
Pourquoi idolâtrons-nous les sportifs?
Quelle est la plus belle chose que quelqu'un ait jamais faite pour vous?
Que voyez-vous lorsque vous regardez vers l'avenir?
Ce qui te met en colère? Pourquoi?
Quelle est la leçon de vie la plus précieuse que vous avez apprise de vos parents?
À quoi ressemble l'amour?
Quels sont vos plaisirs simples préférés?
Si vous pouviez remonter le temps et raconter une chose à une version plus jeune de vous, que diriez-vous?
Que faites-vous pour impressionner délibérément les autres?
Que ne ferez-vous jamais?
À l'exclusion des relations amoureuses, qui aimez-vous?
Quel est votre premier souvenir d'enfance?
Quel livre a eu la plus grande influence sur votre vie?
À quelles trois questions souhaiteriez-vous connaître les réponses?
Quelle est la plus grande pression des pairs que vous ayez jamais ressentie?
Quel est le plus gros mensonge que vous croyiez autrefois vrai?
Au cours de votre vie, qu'avez-vous fait qui a blessé quelqu'un d'autre?
Quelle est la meilleure partie de vieillir?
Qu'avez-vous pensé le plus récemment?
À votre avis, que vaut-il la peine d'attendre?
Quelles chances souhaiteriez-vous avoir prises?
Où d'autre aimeriez-vous vivre? Pourquoi?
Qu'est-ce qui vous motive à aller travailler chaque jour?
Qu'aimeriez-vous avoir fait différemment?
Quelle est votre plus grande force et votre plus grande faiblesse?
À quand remonte la dernière fois que vous avez menti? De quoi avez-vous menti?
Qu'est-ce qui vous a fait sourire cette semaine?
Que faites-vous avec la majorité de votre argent?
Qu'est-ce qui vous motive à être à votre meilleur?
À quand remonte la dernière fois que vous avez perdu votre sang-froid?
À quoi n'abandonnerez-vous jamais?
Quand vous regardez dans le passé, qu'est-ce qui vous manque le plus?
Comment décririez-vous la dernière année de votre vie en une phrase?
Quelle est la chose la plus spontanée que vous ayez jamais faite?
Qu'est-ce qui vous met mal à l'aise?
Si vous deviez vous éloigner de 3000 miles, quelle serait la chose qui vous manquerait le plus?
Qu'est-ce qui vous inquiète pour l'avenir?
À quel «besoin» et à quel «désir» vous efforcerez-vous de parvenir au cours des douze prochains mois?
Quelles leçons de vie avez-vous eu à expérimenter avant de les avoir pleinement comprises?
Aimez-vous la ville ou le village où vous vivez? Pourquoi ou pourquoi pas?
Quelle est la meilleure partie d'être toi?
Quand vous regardez en arrière au cours du mois dernier, quel moment unique se démarque?
Que faites-vous pour soulager le stress?
Quel est votre souvenir le plus heureux?
Quel est votre souvenir le plus triste?
Qu'aimeriez-vous changer?
Combien de personnes aimez-vous?
Quelle est la meilleure décision que vous ayez jamais prise?
Quelle est votre histoire vraie préférée que vous aimez partager avec les autres?
En ce moment, en ce moment, que voulez-vous le plus?
Qu'attendez-vous, comment écrivez-vous l'histoire de votre vie?
Qu'est-ce qui fait durer l'amour?
À quoi bon la souffrance?
Quelle est la leçon la plus importante que vous ayez apprise au cours de la dernière année?
D'après vos actions et routines quotidiennes actuelles, où vous attendriez-vous dans cinq ans?
Quelle a été votre dernière grande réalisation?
À travers tous les rebondissements de la vie, qui a été là pour vous?
Quoi ou qui vous a distrait?
Qu'attendez-vous avec impatience la semaine prochaine?
Qui est votre mentor et qu'avez-vous appris d'eux?
De quoi êtes-vous incertain?
À quoi pensez-vous lorsque vous êtes éveillé au lit?
Qu'est-ce que la plupart des gens ignorent de vous?
Lorsque vous avez une heure libre au hasard, que faites-vous habituellement?
Qu'est-ce qui vous rend bizarre?
Si vous pouviez revivre hier, que feriez-vous différemment?
Que faites-vous encore et encore que vous détestez faire?
Préférez-vous que votre enfant soit moins attrayant et extrêmement intelligent ou extrêmement attrayant et moins intelligent?
Quels mensonges blancs dites-vous souvent?
Quel est le plus grand changement que vous ayez apporté dans votre vie au cours de la dernière année?
Que comprenez-vous aujourd'hui de votre vie que vous ne compreniez pas il y a un an?
Sur quelle vie avez-vous eu le plus grand impact?
Qu'est-ce que la vie vous a appris hier?
Qui t'impressionne?
Qu'avez-vous fait dont vous n'êtes pas fier?
Quand devez-vous révéler un secret que vous aviez promis de ne pas révéler?
Comment passeriez-vous votre journée idéale?
Quelle est la première qualité que vous recherchez chez un autre significatif?
Qu'est-ce que tu admires le plus chez ta mère et ton père?
Quel est le meilleur conseil que vous ayez jamais reçu?
Si vous pouviez vivre éternellement, le voudriez-vous? Pourquoi?
Si vous deviez être quelqu'un d'autre pendant une journée, qui seriez-vous et pourquoi?
Quels changements positifs avez-vous apportés récemment dans votre vie?
Qui vous fait vous sentir bien dans votre peau?
Quel est ton plus grand regret?
De quelles responsabilités voudriez-vous vous débarrasser?
Qu'est-ce que tu n'aimes pas faire et pour lequel tu es encore très bon?
Quel type de personne vous met le plus en colère?
Qu'est-ce qui manque dans ta vie?
Quel est votre attribut physique le plus frappant?
Qu'est-ce que la peur de l'échec vous a empêché de faire?
À qui aimeriez-vous le plus plaire?
Si vous pouviez remonter dans le temps et changer les choses, que changeriez-vous de la semaine qui vient de s'écouler?
Lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la toute première fois, que voulez-vous qu'il pense de vous?
Qui voudriez-vous pardonner?
À quel moment au cours des cinq dernières années vous êtes-vous senti perdu et seul?
Selon vous, quelle occasion avez-vous manquée lorsque vous étiez plus jeune?
Que voulez-vous de plus dans votre vie?
Que voulez-vous de moins dans votre vie?
Qui dépend de toi?
Qui a eu le plus grand impact sur votre vie?
Êtes-vous satisfait de votre position dans votre vie? Pourquoi?
Dans un an à partir d'aujourd'hui, comment pensez-vous que votre vie sera différente?
Comment vous êtes-vous saboté au cours des cinq dernières années?
À part l'argent, qu'avez-vous gagné d'autre de votre emploi actuel?
À qui enviez-vous secrètement? Pourquoi?
Vingt ans, que voulez-vous retenir?
Qu'est-ce qui vous excite le plus dans votre vie en ce moment - aujourd'hui?
Quelle expérience de cette dernière année appréciez-vous le plus?
Quelle est la chose la plus agréable que votre famille ait faite ensemble au cours des trois dernières années?
Combien d'heures de télévision regardez-vous en une semaine? Un mois? Une année?
Quel est le plus grand obstacle qui se trouve sur votre chemin en ce moment?
Que prétendez-vous parfois comprendre que vous ne comprenez pas vraiment?
Qu'est-ce que vous aimez le plus dans votre travail? Qu'est-ce qui vous déplaît le plus dans votre travail?
Qu'avez-vous appris récemment sur vous-même?
En une phrase, comment décririez-vous votre relation avec votre mère?
Quel a été le moment le plus déterminant de votre vie au cours de la dernière année?
Quel est le changement numéro un que vous devez faire dans votre vie au cours des douze prochains mois?
Qu'est-ce qui vous fait vous sentir en sécurité?
Quel est ton son préféré?
Quelles sont les trois principales qualités que vous recherchez chez un ami?
De quel geste simple avez-vous récemment assisté qui a renouvelé votre espoir inhumain?
Quelle est votre odeur préférée?
Quel souvenir récent vous fait le plus sourire?
En un mot, comment décririez-vous votre enfance?
Quelles célébrités admirez-vous? Pourquoi?
Quel est le facteur de motivation numéro un dans votre vie en ce moment?
Quelle musique écoutez-vous pour remonter le moral lorsque vous vous sentez déprimé?
Si je vous donnais 1000 $ et vous disais que vous deviez le dépenser aujourd'hui, qu'achèteriez-vous?
Quelle est la dernière chose qui vous a fait rire aux éclats?
Quelle est votre plus grande bête noire?
À qui était la dernière personne à qui vous avez dit "Je t'aime"?
Quelle est votre plus grande phobie?
Quels compliments récents avez-vous reçus?
Combien d'amis avez-vous dans la vraie vie avec qui vous parlez régulièrement?
Combien d'argent par mois vous suffit-il pour vivre confortablement?
À quand remonte votre première impression de quelqu'un totalement faux?
Combien d'heures par semaine passez-vous en ligne?
Qu'est-ce que vous aimez faire?
Pour quel trait de caractère spécifique voulez-vous être connu?
Êtes-vous plutôt comme votre maman ou votre papa? De quelle manière?
Quelle est la qualité numéro un qui fait de quelqu'un un bon leader?
Quelles mauvaises habitudes voulez-vous rompre?
Quel est votre endroit préféré sur Terre?
Qu'aimez-vous pratiquer?
Quelles questions vous posez-vous souvent?
En quoi êtes-vous un expert?
Comment un supplément de 1000 $ par mois changerait-il votre vie?
Quelles choses dans la vie devraient toujours être gratuites?
Quelle est votre période préférée de l'année?
Qu'est-ce que tu as toujours voulu depuis que tu étais enfant?
Quel est le rêve le plus récent dont vous vous souvenez avoir dormi?
Qu'est-ce qui vous déroute?
En quoi êtes-vous votre pire ennemi?
Quand n'avez-vous pas pris la parole alors que vous auriez dû?
Quelle est votre citation préférée?
Quelle est votre histoire fictive préférée? (roman, film, conte de fées, etc.)
Vers qui ou vers qui vous tourner lorsque vous avez besoin de bons conseils?
Quel médium artistique utilisez-vous pour vous exprimer?
Qui ou quel est le plus grand ennemi de l'humanité?
Qu'est-ce que tu aimerais avoir fait plus tôt dans la vie?
Quel est le plus proche que vous ayez jamais craint pour votre vie?
Comment gérez-vous l'isolement et la solitude?
Que savez-vous assez bien pour enseigner aux autres?
Quelle décision rapide avez-vous prise une fois qui a changé votre vie?
À quoi vous êtes-vous récemment désintéressé?
Qu'est-ce qui rend la vie plus facile?
Quelle est la dernière chose dont vous vous êtes disputé furieusement avec quelqu'un?
Quel travail ne feriez-vous jamais, peu importe combien il a payé?
Quelle est la solution numéro un pour guérir le monde?
De quoi la société pourrait-elle se passer?
Qu'est-ce qui vous stresse?
Maintenant que c'est derrière vous, qu'avez-vous fait la semaine dernière qui a été mémorable?
Où passez-vous la plupart de votre temps lorsque vous êtes éveillé?
Qu'est-ce qui fait de quelqu'un un héros?
À quel moment dans votre vie avez-vous été victime de stéréotypes?
À quand remonte la dernière fois que vous avez eu de la chance?
Quand avez-vous réalisé pour la première fois que la vie est courte?
Quelle est la chose la plus insensible qu'une personne puisse faire?
Que peut-on faire pour attirer votre attention?
À quoi pensez-vous habituellement en rentrant du travail?
Quel est un inconvénient du monde moderne?
Quel simple fait souhaitez-vous que plus de gens soient compris?
Si vous pouviez recommencer, changeriez-vous quelque chose?
Comment décririez-vous votre avenir en trois mots?
Quel est le meilleur ou le pire cadeau que vous ayez jamais reçu?

