Wann haben Sie das letzte Mal etwas Neues ausprobiert?
Mit wem vergleichen Sie sich manchmal?
Was ist das Vernünftigste, was Sie jemals von jemandem gehört haben?
Was begeistert dich am Leben?
Welche Lektion fürs Leben hast du auf die harte Tour gelernt?
Was wünschst du dir, du hättest vor fünf Jahren mehr Zeit damit verbracht?
Stellen Sie genug Fragen oder geben Sie sich mit dem zufrieden, was Sie wissen?
Wen liebst du und was machst du dagegen?
Was glauben Sie, mit dem viele Menschen nicht einverstanden sind?
Was können Sie heute tun, wozu Sie vor einem Jahr noch nicht in der Lage waren?
Denken Sie, dass Weinen ein Zeichen von Schwäche oder Stärke ist?
Was würden Sie anders machen, wenn Sie wüssten, dass niemand Sie beurteilen würde?
Feiern Sie die Dinge, die Sie haben?
Was ist der Unterschied zwischen Leben und Bestehen?
Wenn nicht jetzt wann dann?
Haben Sie in letzter Zeit etwas getan, an das Sie sich erinnern sollten?
Wie sieht deine Freude heute aus?
Kann man lügen, ohne ein Wort zu sagen?
Wenn Sie einen Freund hätten, der mit Ihnen so sprach, wie Sie manchmal mit sich selbst sprechen, wie lange würden Sie dieser Person erlauben, Ihr Freund zu sein?
Durch welche Aktivitäten verlieren Sie den Überblick über die Zeit?
Wenn Sie etwas unterrichten müssten, was würden Sie unterrichten?
Was würden Sie bereuen, wenn Sie es nicht vollständig getan, gewesen oder in Ihrem Leben gehabt haben?
Halten Sie an etwas fest, das Sie loslassen müssen?
Was ist für Sie am wichtigsten, wenn Sie 80 Jahre alt sind?
Wann ist es an der Zeit, die Berechnung von Risiko und Ertrag einzustellen und einfach das zu tun, was Sie für richtig halten?
Wie alt wären Sie, wenn Sie nicht wüssten, wie alt Sie sind?
Würden Sie das Gesetz brechen, um einen geliebten Menschen zu retten?
Was bringt dich zum Lächeln?
Wenn alles gesagt und getan ist, haben Sie dann mehr gesagt als getan?
Wenn Sie die Möglichkeit hätten, eine Nachricht an eine große Gruppe von Personen weiterzuleiten, welche wäre Ihre Nachricht?
Wenn die durchschnittliche Lebenserwartung des Menschen 40 Jahre betragen würde, wie würden Sie Ihr Leben anders leben?
Was haben wir alle gemeinsam außer unseren Genen, die uns menschlich machen?
Wenn Sie ein Buch als Pflichtlektüre für alle Schüler auswählen könnten, welches Buch würden Sie wählen?
Möchten Sie lieber weniger oder mehr Arbeit haben, die Sie tatsächlich gerne tun?
Was ist wichtig genug, um in den Krieg zu ziehen?
Was ist schlimmer, scheitert oder versucht es nie?
Wann haben Sie das letzte Mal das Geräusch Ihrer eigenen Atmung gehört?
Was wissen Sie anders als die meisten Menschen?
Was bedeutet "The American Dream" für Sie?
Würdest du lieber ein besorgtes Genie oder ein freudiger Simpleton sein?
Wenn Sie einem Neugeborenen einen Ratschlag geben könnten, welchen Rat würden Sie geben?
Was ist das wünschenswerteste Merkmal, das eine andere Person besitzen kann?
Wofür bist du am dankbarsten?
Ist es falsch, zu stehlen, um ein hungerndes Kind zu ernähren?
Was willst du am meisten?
Sind Sie mehr besorgt darüber, Dinge richtig zu machen oder die richtigen Dinge zu tun?
Was hat dir das Leben in letzter Zeit beigebracht?
Was möchten Sie am liebsten an der Welt ändern?
Wo findest du Inspiration?
Können Sie Ihr Leben in einem Satz mit sechs Wörtern beschreiben?
Wenn wir aus unseren Fehlern lernen, warum haben wir dann immer solche Angst, einen Fehler zu machen?
Welchen Einfluss möchten Sie auf die Welt haben?
Was ist der bisher entscheidendste Moment Ihres Lebens?
Was sehen Sie in der Eile Ihres täglichen Lebens nicht?
Wenn das Leben so kurz ist, warum machen wir dann so viele Dinge, die wir nicht mögen und mögen wir so viele Dinge, die wir nicht tun?
Was hebt deine Stimmung, wenn das Leben dich runter bringt?
Haben Sie jemals etwas bereut, was Sie nicht gesagt oder getan haben?
Hat sich Ihre größte Angst jemals erfüllt?
Warum denken wir am meisten an andere, wenn sie weg sind?
Was ist Ihre beliebteste Kindheitserinnerung?
Ist es wichtiger zu lieben oder geliebt zu werden?
Wenn alles zu dir zurückkehren würde, würde es dir helfen oder dich verletzen?
Wenn Sie die Möglichkeit hätten, in die Vergangenheit zu reisen und eines zu ändern, würden Sie es tun?
Wenn ein Arzt Ihnen fünf Jahre zum Leben geben würde, was würden Sie versuchen zu erreichen?
Was ist der Unterschied zwischen Verlieben und Verlieben sein?
Wer steht deiner Meinung nach zwischen dir und dem Glück?
Was ist der Unterschied zwischen Unschuld und Unwissenheit?
Was ist die einfachste Wahrheit, die Sie in Worten ausdrücken können?
Was gibt deinem Leben einen Sinn?
Kann es Glück ohne Traurigkeit geben, Vergnügen ohne Schmerz, Frieden ohne Krieg?
Woran sollen sich andere am Ende Ihres Lebens erinnern?
Gibt es so etwas wie perfekt?
Inwieweit haben Sie tatsächlich den Verlauf Ihres Lebens kontrolliert?
Was bedeutet es, menschlich zu sein?
Wenn Sie in das Herz Ihres Feindes schauen würden, was würden Sie Ihrer Meinung nach anders finden als in Ihrem eigenen Herzen?
Was liebst du am meisten an dir?
Wohin möchten Sie am liebsten und warum?
Ist es wichtiger zu tun, was du liebst oder zu lieben, was du tust?
Was stellst du dir in zehn Jahren vor?
Welchen kleinen Akt der Freundlichkeit wurde Ihnen einmal gezeigt, den Sie nie vergessen werden?
Was ist deine glücklichste Kindheitserinnerung? Was macht es so besonders?
Besitzen Sie Ihre Sachen oder besitzen Sie Ihre Sachen?
Möchten Sie lieber alle Ihre alten Erinnerungen verlieren oder nie in der Lage sein, neue zu machen?
Wie gehen Sie mit jemandem in einer Machtposition um, der möchte, dass Sie scheitern?
Was hast du, ohne das du nicht leben kannst?
Was sehen Sie, wenn Sie die Augen schließen?
Was stützt dich täglich?
Was sind Ihre fünf wichtigsten persönlichen Werte?
Warum musst du jemanden genug lieben, um ihn gehen zu lassen?
Feiern Sie jemals die grünen Lichter?
Welche persönlichen Gefängnisse haben Sie aus Ängsten gebaut?
Was hast du nicht getan, was du wirklich tun willst?
Warum bist du, du?
Wenn Sie es noch nicht erreicht haben, was müssen Sie verlieren?
Mit welchen drei Worten würden Sie die letzten drei Monate Ihres Lebens beschreiben?
Ist es jemals richtig, das Falsche zu tun? Ist es jemals falsch, das Richtige zu tun?
Wie würden Sie "Freiheit" in Ihren eigenen Worten beschreiben?
Was ist das Wichtigste, was Sie jetzt in Ihrem persönlichen Leben tun können?
Wenn Sie einer Person, lebend oder tot, nur eine Frage stellen könnten, wen würden Sie fragen und was würden Sie fragen?
Wenn Glück die Landeswährung wäre, welche Art von Arbeit würde Sie reich machen?
Was ist Ihr oberstes Ziel für die nächsten sechs Monate?
Würden Sie jemals Ihr Leben aufgeben, um jemand anderen zu retten?
Bist du glücklich mit dir?
Was bedeutet "Frieden" für Sie?
Welche drei moralischen Regeln werden Sie niemals brechen?
Was bedeutet es, einer anderen Person zu erlauben, dich wirklich zu lieben?
An wen oder was denkst du, wenn du an Liebe denkst?
Wenn dein Leben ein Roman wäre, wie würde der Titel lauten und wie würde deine Geschichte enden?
Was würden Sie nicht für 1.000.000 US-Dollar aufgeben?
Wann fühlst du dich am ähnlichsten?
Wenn Sie jemandem helfen, denken Sie jemals: "Was ist für mich drin?"
Was ist Ihre größte Herausforderung?
Woher weißt du, wann es Zeit ist, weiter festzuhalten oder loszulassen?
Wie definieren Sie Erfolg?
Wenn Ihnen jemand den genauen Tag und die Uhrzeit Ihres Todes mitteilen könnte, möchten Sie, dass er es Ihnen sagt?
Wenn ich Ihnen einen Wunsch erfüllen könnte, was würden Sie sich wünschen?
Was hast du kürzlich online gelesen, das dich inspiriert hat?
Warum teilen Religionen, die sich für die Einheit einsetzen, die Menschheit?
Wenn Sie einen Tag Ihres Lebens noch einmal leben könnten, welchen Tag würden Sie wählen?
Was kann Geld nicht kaufen?
Wenn Sie dieses Leben morgen verlassen würden, wie würden Sie in Erinnerung bleiben?
Wer bist du, abgesehen von den Titeln, die andere dir gegeben haben?
Wenn Sie die nächsten 24 Stunden leben und sie dann löschen und nur einmal von vorne beginnen könnten, was würden Sie tun?
Ist es möglich, die Wahrheit zu kennen, ohne sie zuerst herauszufordern?
Welches Wort beschreibt am besten, wie Sie den letzten Monat Ihres Lebens verbracht haben?
Was bringt alle zum Lächeln?
Was schuldest du dir?
Was wäre Ihr "unbezahlbarer" Werbespot im MasterCard-Stil?
Können Sie sich eine Zeit vorstellen, in der das Unmögliche möglich wurde?
Warum bist du wichtig?
Wie haben Sie sich in den letzten fünf Jahren verändert?
Was bist du dir in deinem Leben sicher?
Wenn Sie an "Zuhause" denken, woran denken Sie konkret?
Was ist der Unterschied zwischen der Entscheidung für Dinge und der Akzeptanz der Dinge?
Wie viele deiner Freunde würdest du deinem Leben anvertrauen?
Was ist deine Definition des Himmels?
Was ist Ihr wertvollster Besitz?
Wie würden Sie sich in einem Satz beschreiben?
Was steht zwischen dir und dem Glück?
Was macht einen Menschen schön?
Gibt es jemals eine Zeit, in der Aufgeben Sinn macht?
Was macht dich stolz?
Wie findest du die Kraft, das zu tun, was du in deinem Herzen weißt, richtig?
Wo findest du Frieden?
Wann haben Sie hart gearbeitet und jede Minute davon geliebt?
Wie kurz müsste Ihr Leben sein, bevor Sie heute anders leben würden?
Ist es besser geliebt und verloren zu haben oder nie geliebt zu haben?
Was würden Sie tun, wenn Sie einen Fehler machen und jemand stirbt?
Wem vertraust du und warum?
Wenn Sie gezwungen wären, jeden physischen Besitz aus Ihrem Leben zu streichen, mit Ausnahme dessen, was in einen einzelnen Rucksack passen könnte, was würden Sie hineinstecken?
Wann vermittelt Stille mehr Bedeutung als Worte?
Wie verbringst du den größten Teil deiner Freizeit?
An wen denkst du zuerst, wenn du an "Erfolg" denkst?
Was wolltest du werden, als du aufgewachsen bist?
Wie wird heute in fünf Jahren eine Rolle spielen?
Wie haben Sie in letzter Zeit jemand anderem geholfen?
Was ist deine größte Fähigkeit?
Sehen Sie zu glauben oder zu sehen?
Wie verfolgst du gerade deine Träume?
Was ist der nächste große Schritt, den Sie machen müssen?
Wenn heute der letzte Tag Ihres Lebens wäre, würden Sie das tun wollen, was Sie heute tun werden?
Wenn heute der letzte Tag Ihres Lebens wäre, wen würden Sie anrufen und was würden Sie ihnen sagen?
Von wem träumst du?
Was haben Sie Probleme, klar in Ihrem Kopf zu sehen?
Auf was freust du dich?
Was ist die Nummer eins, die Sie erreichen möchten, bevor Sie sterben?
Wann ist Liebe eine Schwäche?
Was war bisher der schrecklichste Moment Ihres Lebens?
Wer ist die stärkste Person, die Sie kennen?
Wenn Sie ein einziges Foto Ihres Lebens machen könnten, wie würde es aussehen?
Ist die Belohnung das Risiko wert?
Was macht heute für Sie persönlich das Leben wert?
Was hast du im letzten Jahr getan, das dich stolz macht?
Was hast du kürzlich gelernt, das deine Lebensweise verändert hat?
Was ist Ihre schönste Erinnerung an die letzten drei Jahre?
Was sind die Hauptbestandteile eines glücklichen Lebens?
Wie würde die Welt anders sein, wenn Sie niemals geboren würden?
Was ist dein Lieblingslied und warum?
Was können Sie mit den Ressourcen, über die Sie gerade verfügen, tun, um Ihrem Ziel näher zu kommen?
Was sind Ihre drei wichtigsten Prioritäten?
Warum vergöttern wir Sportler?
Was ist das Schönste, was jemand jemals für Sie getan hat?
Was sehen Sie, wenn Sie in die Zukunft schauen?
Was macht dich wütend? Warum?
Was ist die wertvollste Lektion fürs Leben, die du von deinen Eltern gelernt hast?
Wie fühlt sich Liebe an?
Was sind deine einfachen Lieblingsvergnügen?
Wenn Sie in die Vergangenheit reisen und einer jüngeren Version von sich etwas erzählen könnten, was würden Sie sagen?
Was tun Sie, um andere bewusst zu beeindrucken?
Was wirst du niemals tun?
Mit Ausnahme romantischer Beziehungen, wen liebst du?
Was ist Ihre früheste Kindheitserinnerung?
Welches Buch hat Ihr Leben am meisten beeinflusst?
Auf welche drei Fragen wünschst du dir die Antworten?
Was ist der größte Gruppenzwang, den Sie jemals gefühlt haben?
Was war die größte Lüge, von der Sie einst glaubten, dass sie wahr ist?
Was haben Sie in Ihrem Leben getan, das jemand anderem wehgetan hat?
Was ist der beste Teil des Älterwerdens?
Was hast du in letzter Zeit gedacht?
Worauf lohnt es sich zu warten?
Welche Chancen hätten Sie gerne genutzt?
Wo sonst würdest du gerne leben? Warum?
Was motiviert Sie, jeden Tag zur Arbeit zu gehen?
Was wünschst du dir, du hättest es anders gemacht?
Was ist deine größte Stärke und deine größte Schwäche?
Wann hast du das letzte Mal gelogen? Worüber hast du gelogen?
Was hat dich diese Woche zum Lächeln gebracht?
Was machst du mit dem Großteil deines Geldes?
Was motiviert dich, dein Bestes zu geben?
Wann haben Sie das letzte Mal die Beherrschung verloren? Worüber?
Was wirst du niemals aufgeben?
Was vermissen Sie am meisten, wenn Sie in die Vergangenheit schauen?
Wie würden Sie das vergangene Jahr Ihres Lebens in einem Satz beschreiben?
Was ist das Spontanste, was du jemals getan hast?
Was macht dich unwohl?
Wenn Sie 3000 Meilen entfernt sein müssten, was würden Sie am meisten vermissen?
Was macht dir Sorgen um die Zukunft?
Welches "Bedürfnis" und ein "Wollen" wollen Sie in den nächsten zwölf Monaten erreichen?
Welche Lebensstunden mussten Sie aus erster Hand erleben, bevor Sie sie vollständig verstanden haben?
Magst du die Stadt, in der du lebst? Warum oder warum nicht?
Was ist das Beste daran, du zu sein?
Wenn Sie auf den letzten Monat zurückblicken, welcher einzelne Moment fällt auf?
Was tun Sie, um Stress abzubauen?
Was ist deine glücklichste Erinnerung?
Was ist deine traurigste Erinnerung?
Was würdest du gerne Ändern?
Wie viele Menschen liebst du?
Was ist die beste Entscheidung, die Sie jemals getroffen haben?
Was ist deine wahre Lieblingsgeschichte, die du gerne mit anderen teilst?
Was willst du gerade in diesem Moment am meisten?
Worauf warten Sie noch? Wie schreiben Sie Ihre Lebensgeschichte?
Was macht Liebe zuletzt?
Was nützt das Leiden?
Was ist die wichtigste Lektion, die Sie im letzten Jahr gelernt haben?
Wo würden Sie auf der Grundlage Ihrer aktuellen täglichen Aktionen und Routinen in fünf Jahren rechnen?
Was war Ihre letzte große Leistung?
Wer war in all den Wendungen des Lebens für Sie da?
Was oder wer hat dich abgelenkt?
Worauf freust du dich in der kommenden Woche?
Wer ist dein Mentor und was hast du von ihnen gelernt?
Worüber bist du unsicher?
Woran denkst du, wenn du wach im Bett liegst?
Was wissen die meisten Leute nicht über dich?
Was machen Sie normalerweise, wenn Sie eine zufällige Stunde Freizeit haben?
Was macht dich komisch?
Wenn Sie gestern noch einmal erleben könnten, was würden Sie anders machen?
Was machst du immer und immer wieder, was du hasst?
Möchten Sie lieber, dass Ihr Kind weniger attraktiv und äußerst intelligent oder äußerst attraktiv und weniger intelligent ist?
Welche Notlügen erzählen Sie oft?
Was war die größte Veränderung, die Sie im letzten Jahr in Ihrem Leben vorgenommen haben?
Was verstehen Sie heute über Ihr Leben, das Sie vor einem Jahr nicht verstanden haben?
Auf wessen Leben hattest du den größten Einfluss?
Was hat dir das Leben gestern beigebracht?
Wer beeindruckt dich?
Was hast du getan, auf das du nicht stolz bist?
Wann sollten Sie ein Geheimnis preisgeben, von dem Sie versprochen haben, dass Sie es nicht preisgeben würden?
Wie würden Sie Ihren idealen Tag verbringen?
Was ist die eine Hauptqualität, nach der Sie bei einem bedeutenden anderen suchen?
Was bewundern Sie am meisten an Ihrer Mutter und Ihrem Vater?
Was ist der beste Rat, den Sie jemals erhalten haben?
Wenn du für immer leben könntest, würdest du es wollen? Warum?
Wenn Sie für einen Tag jemand anderes sein müssten, wer wären Sie und warum?
Welche positiven Veränderungen haben Sie in letzter Zeit in Ihrem Leben vorgenommen?
Mit wem fühlst du dich gut?
Was ist dein größtes Bedauern?
Welche Ihrer Aufgaben möchten Sie gerne loswerden?
Was machst du nicht gerne, in dem du immer noch sehr gut bist?
Welche Art von Person ärgert dich am meisten?
Was fehlt in deinem Leben?
Was ist Ihre auffälligste körperliche Eigenschaft?
Was hat Sie von der Angst vor dem Scheitern abgehalten?
Wen möchten Sie am liebsten zufrieden stellen?
Wenn Sie in der Zeit zurückkehren und Dinge ändern könnten, was würden Sie an der Woche ändern, die gerade vergangen ist?
Wenn Sie jemanden zum ersten Mal treffen, was möchten Sie, dass er über Sie nachdenkt?
Wem möchten Sie vergeben?
Wann haben Sie sich in den letzten fünf Jahren verloren und allein gefühlt?
Was ist eine Gelegenheit, die Sie Ihrer Meinung nach verpasst haben, als Sie jünger waren?
Was willst du mehr in deinem Leben?
Was willst du weniger in deinem Leben?
Wer hängt von dir ab?
Wer hat Ihr Leben am meisten beeinflusst?
Bist du glücklich darüber, wo du in deinem Leben bist? Warum?
Wie denkst du, wird dein Leben in einem Jahr anders sein?
Wie haben Sie sich in den letzten fünf Jahren sabotiert?
Was haben Sie außer Geld noch von Ihrem derzeitigen Job gewonnen?
Wen beneiden Sie heimlich? Warum?
In zwanzig Jahren, woran möchten Sie sich erinnern?
Worauf freust du dich gerade in deinem Leben - heute?
Welche Erfahrungen aus dem vergangenen Jahr schätzen Sie am meisten?
Was ist das Schönste, was Ihre Familie in den letzten drei Jahren zusammen gemacht hat?
Wie viele Stunden Fernsehen sehen Sie in einer Woche? Ein Monat? Ein Jahr?
Was ist das größte Hindernis, das Ihnen derzeit im Weg steht?
Was tun Sie manchmal so, als würden Sie verstehen, dass Sie es wirklich nicht tun?
Was magst du am meisten an deinem Job? Was magst du an deinem Job am wenigsten?
Was hast du kürzlich über dich gelernt?
Wie würden Sie in einem Satz Ihre Beziehung zu Ihrer Mutter beschreiben?
Was war der wichtigste Moment in Ihrem Leben im vergangenen Jahr?
Was ist die wichtigste Änderung, die Sie in den nächsten zwölf Monaten in Ihrem Leben vornehmen müssen?
Wodurch fühlst du dich sicher?
Was ist dein Lieblingssound?
Was sind die drei besten Eigenschaften, nach denen Sie bei einem Freund suchen?
Welche einfache Geste haben Sie kürzlich gesehen, die Ihre Hoffnung auf Unmenschlichkeit erneuert hat?
Was ist dein Lieblingsgeruch?
Welche jüngste Erinnerung bringt Sie am meisten zum Lächeln?
Mit einem Wort, wie würden Sie Ihre Kindheit beschreiben?
Welche Prominenten bewundern Sie? Warum?
Was ist momentan der Hauptmotivator in Ihrem Leben?
Welche Musik hörst du, um deine Stimmung zu heben, wenn du dich niedergeschlagen fühlst?
Wenn ich Ihnen 1000 Dollar geben würde und Ihnen sagen würde, dass Sie es heute ausgeben müssten, was würden Sie kaufen?
Was hat dich zuletzt zum Lachen gebracht?
Was ist dein größtes Ärgernis?
Zu wem hast du zuletzt "Ich liebe dich" gesagt?
Was ist Ihre größte Phobie?
Was sind einige der jüngsten Komplimente, die Sie erhalten haben?
Wie viele Freunde hast du im wirklichen Leben, mit denen du regelmäßig sprichst?
Wie viel Geld pro Monat reicht aus, um bequem zu leben?
Wann war Ihr erster Eindruck von jemandem völlig falsch?
Wie viele Stunden pro Woche verbringen Sie online?
Was machst du am liebsten?
Für welches spezifische Charaktermerkmal möchten Sie bekannt sein?
Bist du eher wie deine Mutter oder dein Vater? Inwiefern?
Was ist die Nummer eins, die jemanden zu einem guten Führer macht?
Welche schlechten Gewohnheiten möchten Sie brechen?
Was ist dein Lieblingsort auf der Erde?
Was liebst du gerne?
Welche Fragen stellen Sie sich oft?
Was sind Sie ein Experte?
Wie würden zusätzliche 1000 USD pro Monat Ihr Leben verändern?
Welche Dinge im Leben sollten immer frei sein?
Was ist deine Lieblingszeit des Jahres?
Was wollten Sie schon immer, seit Sie ein Kind waren?
Was ist der letzte Traum, an den Sie sich erinnern, als Sie geschlafen haben?
Was verwirrt dich?
Inwiefern bist du dein schlimmster Feind?
Wann haben Sie nicht gesprochen, wann Sie sollten?
Was ist dein Lieblingszitat?
Was ist deine fiktive Lieblingsgeschichte? (Roman, Film, Märchen usw.)
Wo oder an wen wenden Sie sich, wenn Sie gute Ratschläge benötigen?
Mit welchem ​​künstlerischen Medium drücken Sie sich aus?
Wer oder was ist der größte Feind der Menschheit?
Was wünschst du dir, du hättest es früher im Leben getan?
Was ist das Beste, was Sie jemals fürchten müssen, um Ihr Leben zu fürchten?
Wie gehen Sie mit Isolation und Einsamkeit um?
Was weißt du gut genug, um es anderen beizubringen?
Was ist eine schnelle Entscheidung, die Ihr Leben verändert hat?
Wofür haben Sie in letzter Zeit das Interesse verloren?
Was macht das Leben leichter?
Was war das Letzte, worüber Sie sich mit jemandem wütend gestritten haben?
Welchen Job würdest du niemals machen, egal wie viel es bezahlt hat?
Was ist die Lösung Nummer eins, um die Welt zu heilen?
Was könnte die Gesellschaft ohne tun?
Was betont dich?
Was hast du letzte Woche getan, das war unvergesslich?
Wo verbringst du die meiste Zeit, während du wach bist?
Was macht jemanden zum Helden?
Wann in Ihrem Leben waren Sie Opfer von Stereotypen?
Wann haben Sie sich das letzte Mal glücklich gefühlt?
Wann haben Sie zum ersten Mal gemerkt, dass das Leben kurz ist?
Was ist das Unempfindlichste, was eine Person tun kann?
Was kann jemand tun, um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen?
Woran denken Sie normalerweise auf Ihrer Heimfahrt von der Arbeit?
Was ist ein Nachteil der modernen Welt?
Welche einfache Tatsache möchten Sie, dass mehr Menschen verstanden werden?
Wenn Sie es noch einmal machen könnten, würden Sie etwas ändern?
Wie würden Sie Ihre Zukunft in drei Worten beschreiben?
Was ist das beste oder schlechteste Geschenk, das Sie jemals erhalten haben?

